[音乐]
[音乐]明天这次你回来了
清醒的生活，是的，好吧，您再也没有离开过我的视线，因为接下来的24天
几个小时，你是我的，所有我的都明白了，我明白了，他在燃烧，我以为你
死了
我让家人处于危险之中，如果我不处理这个问题，那可能会
下次会更糟好吧，你去付钱给那个男人，然后马上回来
锁上门[音乐]
Celeste来到每个人的楼下，这是一个我们生活的怪异世界，
我选择不生活的方式与某些人的观点背道而驰
您想快速了解一下
你妈妈，我担心你，你担心我，伊丽莎白女王
堂兄玛丽已经返回苏格兰女王宝座，女王是怎么做的？
这个聪明的男人为女人的异想天开服务的世界来了，你会做得很好
观看或一会儿我不会被我的下等人骂
您担心亨利不好吗，因为我们的剑不只是确保我们有
祸害我们的土地
有一个人群的女人
[音乐] [掌声]
没有什么可以面对这个
我们被爱
我们会给
[音乐]我叫Peter Parker，我很确定
你知道我拯救这座城市的其余部分坠入爱河，然后我再次拯救了这座城市，
一遍又一遍地看，我是一本漫画书，要获得圣诞节专辑，这是
如此冰棒，但这不再与我有关
所以你想学习成为蜘蛛侠Keeney教我，是的，我可以摆动
记住让你与众不同的是吧
是什么让你成为蜘蛛侠军官我爱你等待他应该来
宝贝，我要开心一点，我希望是男孩来这里，女儿，你很好。
女孩，我为你感到骄傲，你永远不会忘记它，谁来负责
为这个孩子，父亲和母亲，但我要你在妈妈那里，我得到了我所有的
终于在房子里的孩子那个孩子出生是因为看到一头牛
是你的孙子，这有什么不同
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
回来的玛丽·波本（MARY POPPINS）
从来没有讨论过迈克尔的年龄，但愿迈克尔会希望我教你做得更好
什么
[音乐]一切皆有可能
不可能的[音乐]
哦，吓坏了[音乐]
对他们从现在起只有您一个人不了解的事情感到恐惧
可以向周围展示自己是我哦，现在很好，我很好，谢谢
如果没有发现这个罪犯，战争将在我们的星球上肆虐
可能会找到方法，这样任何可以帮助您或家人的人
哦
允许登上王金臂兄弟即将对之宣战
表面世界
阻止这场战争的唯一方法是让您占据国王的正当位置
相信我，我不是在什么时候尽力而为
您根本没有想过那是第二次世界大战以来最糟糕的鼓舞士气的讲话
插画家，现在我几乎不能写下我的名字，我听说你发生了什么事
他们中的五个让他跳到了奇迹二世，但我创造了一个世界
明天可以治愈所有这些欢迎的东西吗？
Marwan和他们保护商标，我们与坏人同在一块毛巾上
我们走吧
我以为我听见你在喊叫更多的浓汤，而不是浓汤，没有浓浓的生命来爱
对马文·奥巴马（Marwin Obama）的女性，我给了你一个全新的身份，你说过你
想成为幻想，所以我就像灰姑娘的屁股一样，让你进入
你拥有工作的宝贝，那是冠军的宝贝，我们走吧
谁是冠军，你是冠军，要获得冠军并非易事
你这个年龄的女人的工作哦，看我，我会好起来的，是的，嗯
inshallah yo G突然没了妈妈，她[音乐]
[笑声] [音乐]
may下我可以向您介绍有史以来最伟大的侦探
夏洛克·福尔摩斯和博士。约翰·沃森
我爱你哦，哦，怎么了-向外看就对了
[音乐]我还有两天要ma下
你介意我们一起拍张照吗
谁去照相，我会把它拍下来，你会看到它是一种自我
照片，他是一个真正的粉丝，我发誓，我从不这样做，我希望你成为我的副总裁
好吧，乔治·哈尼（George Honey），我是一家大公司的首席执行官，我曾担任过
国防部和我曾担任白宫办公厅主任，副总统是
大部分是象征性的工作，但是如果我们对自己的理解有所不同
看到官僚主义的军事力量和外交政策
所以无论发生什么事情我们都会做，我相信我们可以做到
这项工作使我看起来更像一个哈佛人，我叫露丝·巴德（Ruth Bader）
金斯堡（Ginsburg）和你为什么在这里金斯堡小姐（Ginsburg）占据着一个可以
已经去了一个男人，有一百七十八个损失，一个不同的形状
第二依据使法院确信那些法律是违宪的，
知道阅读文本快速案例从法律上阅读此假设
照料者必须是女人，这是对男人的基于性别的歧视
所以法官错了。玛特的法律是错误的，我们所有人都必须
一对一地遵循这些定律是推翻整个该死的制度。
歧视[音乐]
谁是没有身份证不知道
在一个男人旁边看起来足够正确，我们这样做我们只接受表弟
选择扮演警察和强盗
你输了
[音乐]我是个疯子
我脑中的电路[音乐]
[音乐]